Killua...
කිලුවා...
I have you to thank.
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
I've been like this since I woke up.
මම අවදි වූ දා සිට මේ වගේ.
Don't say that there's nothing you can do.
ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ කියලා කියන්න එපා.
If I can do anything to help Gon, I'll be happy to.
ගොන්ට උදව් කරන්න මට මොනවා හරි කරන්න පුළුවන් නම්, මම ඒක සතුටින් කරනවා.
But you must not forget...
නමුත් ඔබ අමතක නොකළ යුතුයි...
You are the one Gon needs most.
ගොන්ට වඩාත්ම අවශ්‍ය වන්නේ ඔබයි.
Great Power x And x Ultimate Power
මහා බලය x සහ x අවසාන බලය
Killua's voiced feelings toward Gon
ගොන් කෙරෙහි කිලුවාගේ හඬ නැගුණු හැඟීම්
miraculously returned Palm to her old self.
ආශ්චර්යමත් ලෙස පාම් ඇගේ පැරණි ස්වභාවයට නැවත ගෙන ආවාය.
Meanwhile, on the west tower's second floor,
මේ අතර, බටහිර කුළුණේ දෙවන මහලේ,
Knuckle had ignored Meleoron's repeated warnings,
මෙලියෝරොන්ගේ නැවත නැවතත් අනතුරු ඇඟවීම් නකල් නොසලකා හැර තිබුණි,
appearing before those in the room
කාමරයේ සිටින අය ඉදිරියේ පෙනී සිටීම
in order to challenge Pouf.
පවුෆ්ට අභියෝග කිරීම සඳහා.
Pouf...
පෆ්...
Step outside.
එළියට යන්න.
Very well.
ඉතා හොඳයි.
I will face you.
මම ඔබට මුහුණ දෙන්නම්.
But first, I have something to say.
නමුත් මුලින්ම මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
That which stands before you is only a clone.
ඔබ ඉදිරියේ සිටින්නේ ක්ලෝනයක් පමණි.
My true body is already on its way to the King.
මගේ සැබෑ ශරීරය දැනටමත් රජු වෙත යමින් තිබේ.
Having escaped the cage of smoke,
දුම් කූඩුවෙන් බේරී,
Pouf had confirmed that Knuckle and Morel had made contact.
නකල් සහ මොරල් සම්බන්ධතා පැවැත්වූ බව පවුෆ් තහවුරු කර තිබුණි.
He decided to assume
ඔහු උපකල්පනය කිරීමට තීරණය කළේය
that his enemies knew of his ability to create clones,
ඔහුගේ සතුරන් ක්ලෝන නිර්මාණය කිරීමේ හැකියාව දැන සිටි බව,
and to act accordingly.
සහ ඒ අනුව කටයුතු කිරීමට.
That was the correct call.
ඒක තමයි නිවැරදි ඇමතුම.
The boss told me that you could make clones.
ලොක්කා මට කිව්වා ඔයාට ක්ලෝන හදන්න පුළුවන් කියලා.
You're telling the truth.
ඔයා ඇත්ත කියනවා.
Knuckle said this aloud for Gon's sake.
ගොන් වෙනුවෙන් නකල් මේක හයියෙන් කිව්වා.
By telling the truth first, Pouf attempted to gain the mental advantage.
මුලින්ම සත්‍යය පැවසීමෙන්, පවුෆ් මානසික වාසිය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
His plan was a success.
ඔහුගේ සැලැස්ම සාර්ථක විය.
But why are you telling me this?
ඒත් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
Pouf's concern was Youpi.
පූෆ්ගේ කනස්සල්ල යූපි ගැන විය.
Since Knuckle was here,
නකල් මෙහි සිටි බැවින්,
that meant that Youpi had spared his life
ඒ කියන්නේ යූපි ඔහුගේ ජීවිතය බේරගත්තා කියන එකයි.
and had not told Pouf this.
සහ පූෆ්ට මේ බව පවසා තිබුණේ නැත.
Depending on his reason...
ඔහුගේ හේතුව අනුව...
Answer me!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
To satisfy him.
ඔහුව තෘප්තිමත් කිරීමට.
Pouf needed to leave the room peacefully so that he could persuade Knuckle
නකල්ව ඒත්තු ගැන්වීමට පවුෆ්ට කාමරයෙන් සාමකාමීව පිටව යාමට අවශ්‍ය විය.
to tell him the motive behind the transformation he'd sensed in Youpi.
යූපි තුළ ඔහුට දැනුණු පරිවර්තනය පිටුපස ඇති චේතනාව ඔහුට පැවසීමට.
I told you in order to satisfy him.
මම ඔයාට කිව්වේ එයාව සතුටු කරන්න.
He has demanded that I not leave this room.
ඔහු මගෙන් මේ කාමරයෙන් එළියට යන්න එපා කියලා ඉල්ලා තිබෙනවා.
If we are to engage in a duel,
අපි ද්වන්ධ සටනක නියැලෙන්න ගියොත්,
I will need him to withdraw his demand, so that I may leave.
මට යන්න පුළුවන් වෙන විදිහට එයාගේ ඉල්ලීම ඉල්ලා අස්කර ගන්න ඕනේ.
I am but a clone...
මම ක්ලෝනයක් විතරයි...
I cannot use my wing scales.
මට මගේ පියාපත් කොරපොතු පාවිච්චි කරන්න බැහැ.
However, I am still willing to fight you.
කෙසේ වෙතත්, මම තවමත් ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට කැමැත්තෙමි.
What I seek is a discussion.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සාකච්ඡාවක්.
That is why I revealed the truth.
ඒ නිසා තමයි මම ඇත්ත හෙළි කළේ.
Pouf knew that when dealing with someone who would call him from behind to challenge him,
තමාට අභියෝග කිරීමට පිටුපසින් කතා කරන කෙනෙකු සමඟ කටයුතු කරන විට,
appearing to be telling the truth would be more effective.
ඇත්ත කියනවා වගේ පේන්න තියෙන එක වඩාත් ඵලදායී වේවි.
You're lying...
ඔයා බොරු කියනවා...
You were going to kill me from behind.
ඔයා පිටිපස්සෙන් මාව මරන්න හැදුවා.
You even admitted it.
ඔයා ඒක පිළිගත්තා පවා.
Knuckle, don't let him fool you!
නකල්, එයාට ඔයාව රවට්ටන්න දෙන්න එපා!
First, you claim to be a clone.
පළමුව, ඔබ ක්ලෝනයක් යැයි කියා ගනී.
Are you able to prove that?
ඔයාට ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?
He's right.
ඔහු හරි.
This boy is proving troublesome.
මේ කොල්ලා කරදරකාරයි කියලා ඔප්පු වෙනවා.
I dare say that, of our enemies, he possesses the strongest will.
අපේ සතුරන් අතරින්, ඔහුට ශක්තිමත්ම කැමැත්ත ඇති බව මම නිර්භීතව කියමි.
Perhaps I should be pleased
සමහරවිට මම සතුටු විය යුතුයි
that he is trapped here with Pitou.
ඔහු පිටූ සමඟ මෙහි සිරවී සිටින බව.
Because his strong will keeps him in here.
මොකද එයාගේ බලවත් කැමැත්ත එයාව මෙතන තියාගන්නවා.
Were I to prove myself a clone, I would be placing myself at a disadvantage.
මම ක්ලෝනයක් කියලා ඔප්පු කළොත්, මම මාවම අවාසියකට පත් කරගන්නවා.
So I can say nothing.
ඒ නිසා මට කිසිවක් කියන්න බැහැ.
You must use your own judgment.
ඔබ ඔබේම විනිශ්චය භාවිතා කළ යුතුය.
And...
සහ...
I shall allow you
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නම්.
to decide what happens next.
ඊළඟට කුමක් සිදුවේද යන්න තීරණය කිරීමට.
Pouf, you can't mean to...
පුෆ්, ඔයා එහෙම කියන්න අදහස් කරන්න බෑ...
Stop...
නවත්වන්න...
I'll wait in front of the entrance for ten minutes.
මම විනාඩි දහයක් ඇතුල්වීම ඉදිරිපිට රැඳී සිටිමි.
Whether you come or not is your choice!
ඔයා එනවද නැද්ද කියන එක ඔයාගෙ තීරණයක්!
Please wait...
කරුණාකර රැඳී සිටින්න...
I'm still here!
මම තාමත් මෙතන!
I apologize for Pouf's behavior!
පූෆ්ගේ හැසිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි!
I'm the only one you need, right?
ඔයාට ඕන කරන එකම කෙනා මම නේද?
Ten minutes.
විනාඩි දහයක්.
You have ten fewer minutes to heal her.
ඇයව සුව කිරීමට ඔබට විනාඩි දහයක් අඩුයි.
Pitou was trembling.
පිටූ වෙව්ලමින් සිටියේය.
It was disturbing enough that
ඒක ඇති තරම් කරදරකාරී වුණා
Pouf had been willing to leave, despite the consequences.
ප්‍රතිවිපාක නොතකා පූෆ් පිටව යාමට කැමැත්තෙන් සිටියේය.
But what was truly frightening was how Gon ignored Pouf's taunts,
නමුත් සැබවින්ම බියජනක දෙය නම් ගොන් පූෆ්ගේ උපහාස නොසලකා හැරිය ආකාරයයි,
calmly moving up the deadline instead.
ඒ වෙනුවට සන්සුන්ව අවසාන දිනය ඉහළට ගෙන යාම.
How long?
කොපමණ කාලයක් ද?
How long do I have to wait?
මට කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
To completely heal her
ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම සුව කිරීමට
will take three to four hours.
පැය තුන හතරක් ගතවනු ඇත.
No, I can't wait that long.
නැහැ, මට එච්චර වෙලා ඉන්න බෑ.
If I have an hour,
මට පැයක් තියෙනවා නම්,
I can heal her most critical injuries.
මට ඇගේ බරපතලම තුවාල සුව කළ හැකියි.
Originally, to protect Komugi and heal her completely,
මුලින්, කොමුගි ආරක්ෂා කර ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම සුව කිරීමට,
Pitou had deliberately named a longer time frame than was necessary,
පිටූ හිතාමතාම අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා දිගු කාල රාමුවක් නම් කර තිබුණි,
which Gon had denied.
ගොන් ප්‍රතික්ෂේප කළ දෙයක්.
So the hour that they'd agreed upon was the actual time
ඉතින් ඔවුන් එකඟ වූ පැය සැබෑ වේලාවයි
Pitou believed necessary for Komugi to make a full recovery.
කොමුගි සම්පූර්ණ සුවය ලැබීමට නම් එය අවශ්‍ය බව පිටූ විශ්වාස කළේය.
However,
කෙසේ වෙතත්,
Doctor Blythe had grown stronger over time.
කාලයත් සමඟ ඩොක්ටර් බ්ලයිත් ශක්තිමත් විය.
It may have been possible
එය කළ හැකි වන්නට ඇත
to speed up the treatment by ten minutes.
ප්‍රතිකාරය විනාඩි දහයකින් වේගවත් කිරීමට.
Upon thinking this, Pitou realized...
මේ ගැන සිතමින් සිටියදී, පිටූට වැටහුණා...
It may have been mere coincidence,
එය හුදෙක් අහම්බයක් වන්නට ඇත,
but it was likely that Gon had only chosen ten minutes to conform with Pouf's parting words.
නමුත් පවුෆ්ගේ වෙන්වීමේ වචනවලට අනුකූල වීමට ගොන් තෝරාගෙන ඇත්තේ මිනිත්තු දහයක් පමණක් බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
Despite that likelihood, Pitou could not shake a bad feeling.
ඒ සම්භාවිතාව තිබියදීත්, පිටූට නරක හැඟීමක් නැති කර ගැනීමට නොහැකි විය.
I must risk my life.
මම මගේ ජීවිතය අනතුරේ දැමිය යුතුයි.
Or else his fangs
නැත්නම් ඔහුගේ දත්
may reach the King's throat!
රජුගේ උගුරට ළඟා විය හැකියි!
I understand.
මට තේරෙනවා.
Knuckle.
නකල්.
I'll be fine here alone.
මට මෙතන තනියම ඉන්න පුළුවන්.
I said that Pouf was lying,
මම කිව්වා පූෆ් බොරු කියනවා කියලා,
but it's probably true that his main body is headed for the King.
නමුත් ඔහුගේ ප්‍රධාන කණ්ඩායම රජු දෙසට යොමු වන බව බොහෝ විට සත්‍ය විය හැකිය.
The King is to the south.
රජු දකුණට ය.
Gon and Killua had seen everything that had transpired.
ගොන් සහ කිලුවා සිදු වූ සියල්ල දැක තිබුණි.
But since Pitou did not know that,
නමුත් පිටූ ඒ බව දැන සිටියේ නැති නිසා,
it was only natural to assume that Gon
ගොන් යැයි උපකල්පනය කිරීම ස්වාභාවිකය
had seen through Pouf's plans.
පූෆ්ගේ සැලසුම් හොඳින් දැක තිබුණි.
Pitou's worst fears had been confirmed.
පිටූගේ නරකම බිය තහවුරු වී තිබුණි.
Pitou was now fully resolved to complete the mission at hand.
පිටූ දැන් තම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියේය.
I must kill him.
මම ඔහුව මරන්න ඕනේ.
No matter the cost!
වියදම කුමක් වුවත්!
I must kill him...
මට එයාව මරන්න වෙනවා...
For the King's sake!
රජු වෙනුවෙන්!
Do I move as soon as Komugi is healed?
කොමුගි සුව වූ වහාම මම චලනය වෙනවාද?
No, that won't work.
නැහැ, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
I can't expose her to danger.
මට ඇයව අනතුරකට ලක් කරන්න බැහැ.
First, I must entrust her to someone else.
මුලින්ම මම ඇයව වෙන කෙනෙකුට භාර දිය යුතුයි.
Pouf and Youpi dislike Komugi.
පවුෆ් සහ යූපි කොමුගිට අකමැතියි.
This won't do.
මේක හරියන්නේ නෑ.
If I'm gone, who will take Komugi to the King?
මම ගියා නම්, කොමුගිව රජු ළඟට ගෙනියන්නේ කවුද?
Gon,
ගොන්,
I understand what you're saying.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
However...
කෙසේ වෙතත්...
I will still do things my way.
මම තවමත් දේවල් මගේ විදියට කරන්නම්.
Youpi is...
යූපි කියන්නේ...
No, never mind.
නෑ, කමක් නෑ.
If Knuckle's information made Gon hesitant,
නකල්ගේ තොරතුරු ගොන් දෙගිඩියාවෙන් පෙළුණා නම්,
it could result in his death.
එය ඔහුගේ මරණයට හේතු විය හැක.
See ya.
නැවත හමුවෙමු.
Knuckle managed to stop himself.
නකල් තමාවම නවත්වා ගැනීමට සමත් විය.
How would you know my name?
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
My subordinates were present at the moment of your mother's passing.
ඔබේ මව මිය යන මොහොතේ මගේ යටත් නිලධාරීන් එහි සිටියා.
She uttered your name with her dying breath.
ඇය ඇගේ මිය යන හුස්ම සමඟ ඔබේ නම උච්චාරණය කළාය.
And my subordinates may have died fighting your Royal Guard by now.
මගේ යටත් නිලධාරීන් මේ වන විට ඔබේ රාජකීය ආරක්ෂකයින් සමඟ සටන් කරමින් මිය ගොස් ඇති.
Interested in fighting me now?
දැන් මාත් එක්ක සටන් කරන්න කැමතිද?
If you can force me to admit defeat,
පරාජය පිළිගන්න කියලා මට බල කරන්න පුළුවන් නම්,
I will tell you your name.
මම ඔයාගේ නම කියන්නම්.
Force you to admit defeat without killing you?
ඔයාව මරන්නේ නැතුව පරාජය පිළිගන්න කියලා බල කරනවද?
So, similar to a bishop and rook handicap...
ඉතින්, බිෂොප්වරයෙකු සහ රූක් ආබාධිතයෙකුට සමානයි...
No matter.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
I shall checkmate you shortly.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව චෙක්මේට් කරන්නම්.
As the King moved into his stance,
රජු තම ස්ථාවරයට එළඹෙත්ම,
Netero took to the air.
නෙටෙරෝ අහසට නැග්ගා.
When was it...
ඒක කවද්ද...
that I began to wait for my opponent to attack?
මගේ ප්‍රතිවාදියා පහර දෙනකම් මම බලාගෙන ඉන්න පටන් ගත්තා කියලා?
Whenever you're ready,
ඔබ සූදානම් වන සෑම විටම,
come at me.
මා ළඟට එන්න.
100-Type Guanyin Bodhisattva...
100-වර්ගයේ ගුවාන්යින් බෝධිසත්ව...
100-Type Guanyin Bodhisattva
100-වර්ගයේ ගුවාන්යින් බෝධිසත්ව
Ninety-ninth Hand
අනූනව වන අත
Ninety-ninth Hand!
අනූ නවවන අත!
When was it
ඒක කවදාද?
that I stopped hesitating to be gracious,
කරුණාවන්ත වීමට මම පසුබට වීම නැවැත්තුවා කියලා,
taking the hands of vanquished opponents
පරාජිත විරුද්ධවාදීන්ගේ දෑත් අල්ලා ගැනීම
when they bowed their heads in defeat?
ඔවුන් පරාජයෙන් හිස නමා ගත් විට?
That cannot be
ඒක වෙන්න බෑ
the ultimate power I sought!
මම සෙවූ පරම බලය!
It is fighting with all my soul against
එය මගේ මුළු ආත්මයෙන්ම සටන් කරනවා
an opponent with the strength to defeat me!
මාව පරාජය කිරීමට ශක්තිය ඇති විරුද්ධවාදියෙක්!
This is a tomb.
මේක සොහොන් ගෙයක්.
Your tomb.
ඔබේ සොහොන.
I am very thankful.
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
Thankful for everything
හැමදේටම ස්තූතියි
that has made our meeting possible!
ඒකෙන් අපේ හමුවීම පුළුවන් වුණා!
Next time: Zero x And x Rose.
ඊළඟ වතාවේ: බිංදුව x සහ x රෝස.
We haven't seen each other in a while.
අපි ටික කාලෙකින් දැකලා නැහැ.
Yeah.
ඔව්.
But it feels like you were always with me.
නමුත් ඔබ සැමවිටම මා සමඟ සිටියාක් මෙන් දැනෙනවා.
The future is ours.
අනාගතය අපේ ය.